Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маған көбірек көмектесу керек.
Маған көбірек пайдалы ақпарат керек
Гадолл зауытын жою керек пе?
?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Не айту керек?
Мен міндетті түрде дәрі қабылдаймын.
Мақұл жауап
Той деген не, ақымақ?
Сіздің кететін уақытыңыз болды.
Кабураги мырза, сіз массыз ба?
Цунэки мырза, сізге көп рахмет.
Мен бұл жүйенің ақылсыз екенін жаңа ғана түсіндім.
Мен жаңа ғана назарымды аудардым, ал менің талантым қалыпты емес.
Қалағанымды бәрібір істеуге рұқсат етіңіз
Бір рет түзетуге қарсы және талап етпеу
Бізді өзімшілдікке араластырма.
Сіз жауапты болған кезде
Эгоист болудың несі жаман?
Меншік жақсы ма, жаман ба, жоқ па
Жүйе еркіндікті алып кетсе
Табиғи жүйені еркіндіктен алып тастау
Мен оны жойып жіберемін
Нага тадакан шо ки кацуки
Жоқ, менде монофондық қате пайда болды.
Өлім расталды.
Эй
артқа
Бастық?
Лаодай?
Жүйемен күресуге тырысып жатырсыз ба?
...
Бұл керемет
Ұлы Ұстаз
Бастық, маған демалыс беріңіз.
...
Жетістікке жету мүмкін емес
Мүмкін сәттілік
Ақымақ.
Кепілдік
Мұндай күлкілі оқиға енді ешқашан қайталанбауы мүмкін.
Бұл жағдайда қасақана жағдайлар жойылуы мүмкін.
Толқып кеткенім үшін кешіріңіз.
Сенің көңілің неде?
Біз бұл түрмеден шыға алмаймыз
Алайда маған түрмеден шығуға рұқсат жоқ.
Бұл көлдің түбінде
Көлдің түбінде
Жер бетіне шығатын жол тезек шұңқыры ма?
Туннель үшін жерге жету мүмкіндігі қажет.
Ойын полициясына толы
Канамэ Ю Юйюань полиция және бақылаушы
Сіз не істей аласыз?
Сіз сонда жете аласыз ба?
Декаденс бар
ДЕКА-ДЕНС
Decadence жүйесіне кіріңіз
Ойын ішінен Гадолл зауытына кіре алсаңыз
Ойынның ішіне кіру
Кабураги мырза, бұл мүмкін емес.
Цунэки мырза, бұл мүмкін емес.
Гадоль зауытының айналасында
Гей Деку фабрикасының айналасы
Чипке жауап беретін көрінбейтін қалқан орналастырылған
Нақты көре алмау
Егер сіз біреуге жалаңаш түрде жақындасаңыз, дереу жүйеден шығыңыз.
Жеткізу үшін бұрғылаудың прототипі
Егер бұл дункер болса, ол өңделеді.
Хакожин-я-кай қамту
Осылай жоғарыға көтеріліңіз.
Беттің жоғарғы жағына жеткенде
Бұл мүмкін емес, солай емес пе?
Na аффирмациясына қол жеткізілмеді
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Чипі жоқ элементар дене болса ше?
Нәтижесінде түпнұсқалық форма жоқ.
Бастапқы ережені бұзған ойыншылардың есептік жазбалары жойылады.
Бастапқыда қайшы келетін өнімді сатып алғаннан кейін.
Чип алынып, корпус өңделеді.
Өзек бөлігі бұзылып, бастапқы бөлігі жойылды.
Мен сізбен кездескім келеді
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Денені өңдеу де ойын полициясының бақылауында
Прототиптік полиция бақылауында
Біз көмектесе алмаймыз
Шексіз мүмкіндік
Бірақ әлі шешілмеген нәрсе бар.
Дегенмен, бір түпнұсқа үлгінің әлі жоқ екенін растауға болады.
Бұл менің нағыз денем.
Нашу – менің прототипім
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Бэбифейс
Менің денемді әрқашан Минато сақтайды.
Тұрақты сақтаудың прототипі
Ол сондай.
Басқалар – адамдардың басқа түрлері
Сол командир Минато?
Қолбасшы Шуна?
Бірақ тек осындай белгісіз ақпаратпен
Алайда бұл ақпарат белгісіз.
Жоқ, мүмкін.
Сенімсіз
Онда бар шығар.
Накая университетінің растау қауымдастығының орталығы
Мен жұмбақ сендіру күшін сезінемін.
Момёчи Рейджин Шинбукуро
Күмән жоқ
Кездесу жоқ
Қалай болғанда да, мен Минатоның қайда екенін білуім керек.
Сақтау нүктелерінің түсіндірілмеген қажетті саны
Менің ойымша, бұл зерттеуге тұрарлық.
...
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мен мұны істеймін.
Маған не болды?
Zincir секілді жалғасқан
Нажусада келді.
Егер сіз мұны жасасаңыз, кері қайтару жоқ.
Ашылу және жабылу күні аяқталды.
Мен саған кімге айтып тұрмын? Маған кештер ұнайды.
Мен ең бақытты адаммын.
Мен болмасам, бірінші орында табысқа жете алмайсың.
Өлі мен болуы өте қажет.
Мен кедергі боламын...
Мұның себебі...
Мен оны жай ғана қайтара алмаймын.
Орыннан кетуге болады
Мен мұны істеймін, істеймін
Мен құрғаттым құрғаттым, теріс қылықтарымды кептірдім
Ауырсыну
...
Ұрлықтан бастайық.
Шығыс пен Батыстың басталуы
...
Осы дүниемен салыстыратын болсам, ол бірдей түстермен, дыбыстармен боялар еді.
Монохромды дыбыссыз театр
Қайталанатын күндер, Қалай өтіп жатыр
...
Бір күнді қанша уақыт өткізсек те
Қайталанатын күндер, Қалай өтіп жатыр
...
Ертең ешқашан келмейді
Басқаларға ұқсамайтын үміт пен сағыныш
...
Тот басқан сөздерді бір кездері арман деп атаған
Ештеңеге үміт арта алмайсың, өйткені сен тірі емессің.
...
Жаңғырық қате дыбыс, кешегі күннің жалғасы осында
Көп.
...
Мен жай ғана тірі болу сезімін қаладым.
Тіпті құлағаннан кейінгі ауырсыну да керемет
...
Мен ренжісем немесе көңілім қалса да, мен алға жылжи аламын.
Жүрегімнің соғуы әлі тоқтаған жоқ
ӨМІР - ӨЛДІ ШОУ
...
Шынайы түстер мен шынайы дыбыстар енді сөйлей бастады.
ӨМІР ӨЛДІ ШОУ
Менің артымнан жүр!
...
Сәлеметсіз бе, командир
Командир
Соңғы кездері осылай болды.
Соңғы тарих
...
Сізде заңсыз денелер жинағы бар сияқты.
Ұқсас шығармалар жинағының прототипі
Оны қолданба — нағыз атыңды айт.
Өлім үкімі
Бұл сізге қажет нәрсе ме? Мен оны кесемін.
Қалай жалғастыру керек
Эй, сен сондай қызықсыз әрекет жасайсың...
…
Табылды
Таптым.
Бұл не болды?
Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді…
Бірақ жақын арада ол жерде қауіпсіз болмауы мүмкін.
Дегенмен, Нари бастапқыда да қауіпті болды.
Жоспар былай:
Бұл келесі қадам.
Сәлеметсіз бе, командир Минато
Командир Юко
Жұмыс уақытынан тыс жұмыс істемегенім үшін кешірім сұраймыз.
Жұмыстан тыс уақытыңызды қабылдаңыз
Менде қызықты кеңестер бар.
Мен біршама қызықты жолға келдім.
Сізбен бірге…
Сіз оны оқи аласыз ба, жоқ па…
Қалай аласыз ба?
Вагафушу Ичиго 3
Барлығыңыз, мүмкіндігінше көзге түспеңіз және із қалдырмаңыз.
Құрметті баршаңызға, шаршаудың қажеті жоқ.
Бұл сен туралы, маймыл.
...
Ки… Абайлаңыз.
Мен... мен, сақ болыңыз.
Бұл сіз туралы, солай ма?
Әңгіме қандай?
Айтсаң өлтіремін.
Бұл туралы айту керек.
Сіз жақсы екеніңізге сенімдісіз бе?
Нағыз сәтсіздік
Иә, мен барамын.
Жақсы бастау нүктесі
Алдағы қақпадан қоймаға барыңыз.
Перфорациялы алдыңғы кіреберіс қақпасының сақтау орны
Ей, қауіпсіздік көп.
Полиция күшін басқарады.
Енді
Келу
Мен қалай өте аламын?
Қандай талап қойылады?
қатты алданып қалады
Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар.
Барлығың не істеп жатырсыңдар?
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Тез әрі қарай жүрейік.
Уақыттың ілгерілеуі
Не болып жатыр?
Бұл әңгіме
Сен кімсің, Джил?
Сіздің түпкі мақсатыңыз – жақсы адам болу.
Бұл жай ғана қате.
Бұл жай ғана ҚАТЕ.
Командир
Сіз заңсыз нәрсені сақтайсыз ба?
Ұсақ заңсыз заттарды менің жеке қамқорлығыма қою
деп аталатын кеңес болды.
Мен сызықты қайдан алдым?
Мен оны осы жерден қарадым.
Біздің тренинг туралы
Мен оны бір рет қолданғаныңыздың тарихы бар екеніне сенімдімін
Пайдалануға арналған бастапқы қойма
Ал, бірге тексерсек, анықтаймыз.
Орындалмаған
Уақытыңызды босқа өткізбеңіз және оны ұстаныңыз.
Қажет емес қосымша әрекеттер
Оның қуат прототипін сақтау
Оның үлкендігі сонша, төбені де, еденді де көре алмайсың.
Taidairyo жапондық аспан гүлі тақтасы
Мен оның мұншалықты ұзаққа баратынын ешқашан күткен жоқпын.
Ой толғаныс осы нүктеге жетеді
Құлап қалсаң, бітті.
Ұрлауды аяқтау
Барлығы таң қалды.
Құрметті баршаңыз, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Біз барлық ойыншылардың денелерін басқарамыз.
Бұл ойынның барлық прототипі.
Мен соншалықты елестете аламын.
Әртүрлілік дәрежесі көбірек қиял
Джил, оны осы жерден таба алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Болжамға келгенде
Мәселе жоқ
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Орын қолжетімді болғандықтан,
Орналасқан жері анықталды
Әзірше барлығыңыз ол жерден кетіңіздер.
Баршаңызға мен Юнариден кетіп қалдым.
Түркия мен маймыл оған мініңіз
...
Бірақ мен биік жерлерді ұнатпаймын...
Дегенмен, мен жоғарымын...
Жарайды, жүре бер.
...
Олар жақсы ма?
Адамның өлімі
Ол одан кейінгі блокта тоқтайды
Сіздің кешіңіздің алдында қайда тұру керек
Сол жерден көрінетін кіру бөлмесін қадағалаңыз.
Көру бөлмесі
Егер біреу кірсе, бізге хабарласыңыз.
Егер адам келсе, маған хабарлаңыз.
Бұл жақсы.
Ақпаратты жазу
-ге... Эй.
Ұнады... Ұнады
...
Мен барлық қораптардың қозғалысын білемін
Иелік қорап тәрізді қозғалыс сарқылу өзін-өзі бақылау
Кабураги мырзаның шынайы пішініне өтіңіз
Цунэки мырзаның біздің қауымдастыққа баратын прототипі
Екеуің жәшіктер арасында ауысуларың керек.
...
Мұның бәрі азап.
Мамасао
Оны жеке барып алудың қажеті жоқ.
Маңызды емес адамдарды тікелей алып тастау
Қорапты басқарғанда, тарих қалады.
Операция қорабының қозғалысы нәтижесінде
Мен сонда кептеліп қалмауды қалаймын.
Мен қайда екенімді елестете алмаймын
Сол тарихқа үңілген...
Адамның кездесуінің мәліметтері...
Сол жерден бір рет түсіңіз.
Зайнари Сакигио
Қозғалыс уақытын өткізіп алсаңыз, сіз көп ақша жоғалтасыз.
Қозғалу қанша уақытты алады?
Менің нұсқауларымды мұқият тыңдаңыз.
Ерекшеліктерсіз орындалатын нұсқаулар
3 блок үшін тіректерді жалғастырыңыз.
Юнари алдыңғы үш аудан аймағы
Қызықты
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә?
Оң жақтан келе жатқан қорапқа отырыңыз.
Қораптың оң жағы
Кукуджи
Читто Бакаши
Кішкентай кесе
Эй, Минато мен Хугин бар.
...
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Сіз білдіңіз бе?
Экспозиция аяқталды
Мен із қалдырмасам да
Менің өлімімнің іздері
Бірақ бірдеңе болған болуы керек.
Алайда бұл расталды.
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
The Crimson King
Келесі…
Жақында...
Не болды?
Әрине, бөлек.
Мақсатты жәшік қозғалуда
Нысана қорапшасының қозғалысы
Не?
Не дедің?
Көріну ақпаратында белгіленген нысана
Менің тақырыбым мен орным сіздің көзқарасыңызда.
Мұны да назардан тыс қалдырмаңыз.
Сіз де сақ болуыңыз мүмкін екенін ескеріңіз
Артықшылықтар
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Қызмет көрсететін адам
Ақымақ
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Эй, эй, не болып жатыр, Балапан?
...
Мен сені қуамын
Жою
Онсыз біз жалғастыра алмаймыз.
Нанто Весттің өлімі
Оларға бармас бұрын оны ұрлап ал.
Басқа адам жол басталмай тұрып келді.
Жоқ
...
Мен бірдеңе естідім.
дауысты дыбысқа ұқсас
Кішкене тексеріп көрейін.
Мен кеткеніме сенімдімін
Осы жерден жалғастыруға болады
Операцияда жүрген жеріңіз
♪ Ка-та-на
Келу
Үндетпе
Бөлек дауыс
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
…
Сүйясен
Кешір мені.
Мен оны осы жерде деп ойладым.
Жұмбақ жұмбақ осында.
Пайдасыз
Бұл жеке зат
Енді
Жақсы жұмыс келді.
Екеуіңіз де кереметсіздер.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Бұл менің алдымда
...
Жарайды
Накоре табиғаты
Жарайды, қазір шығарыңыз.
Сәттілік
Бұйрықтарды бір-бірден беру...
Шағын команда...
Не болды?
Әрине, бөлек.
Донателло құлады.
Тасымалдауды аяқтады
Өзіңізді еркін сезініңіз.
Бөлек түтік және басқа бөлшектер
Ақымақ
Литл Фит
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Гачидо
Енді ше?
Сізге қайтадан ұнады ма?
Хугин сыртта
Шетелдегі бақытты ақша
Кабураги мырза, бізде енді уақыт жоқ.
Цунэки мырзаның өлім уақыты аяқталды
Дэку-чан…
Жақсы нүкте
Артықшылықтар
Енді жоқ...
Қайта пайда болу оқиғасы…
Артықшылықтар
Енді, командир.
Командир Нана
Мен қораптың ішінде не бар екенін көре аламын ба?
Мені тыңда
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
ләззаттың 100 есе сезімтал шыңы
Ендеше, жеке рахатқа келгенде көзімізді жұмып көрейік.
Сіздің жеке қызығушылықтарыңыз қандай?
Неліктен?
Жылдамдық
Сіз не айттыңыз?
Әрине, бөлек.
Шекара!
Сатуға болмайды
Бұл өте қорқынышты!
Шынайы мағына
Шынымды айтсам, бұл сізде бар жалғыз нәрсе.
Бұл отбасының нағыз азығы.
Кешіріңіз Ясен
Төтенше жағдайды күту
Сонда да неге Хугин?
Алайда Фукукинкайда тұратын адам
Бұл маңызды емес.
Капитал жоқ жерде
Оның орнына енді не істеуіміз керек?
Хабарлама дұрыс
Сіз Гадолл зауытына жалғыз барасыз ба?
Бір адамның инфильтрациясы
Мен темекі шегуді тастадым
17-ші эпизод: Бэбифейс
Кем дегенде бір басқа адам қажет
Бір адамға ең аз сұраныс
Бір адамға арналған
Жеке орындауға байланысты істер
Бұлай күйзелудің қажеті жоқ, Күренай-сан.
Басқа жол
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Тәртіпсіздік
Дәнекерлеу өте нашар.
Көп қабатты дәнекерлеу
Менің талантым жоқ.
Кешіріңіз
Мұндай егжей-тегжейлі жұмыстарды оң қолыңыз жиі жасай алады.
Оң қолыңызды жақсы жұмыс істеуге де болады.
Бастық жылжытуды жеңілдету үшін жақсартулар жасады.
Ұйымның ұзақтығы жақсарды
Мистер Куб...
…
Эй
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Бұл азғын
Сіздің жеке өзгерісіңіз
Мистер Куб?
Бастық?
Қария?
Топ ұзындығы?
Біраз уақыт өтті.
Ичияко қайтыс болды
Тыңдаңдар, балалар.
...
Біз қазірден бастап тезек фабрикасын жоюды шештік.
Мен атыма жұмысқа баруым керек.
Бұдан қызық ештеңе болуы мүмкін емес.
Мұны әдейі жасауға болады.
Барлығыңыз, ынтымақтастықта болыңыздар.
Сіз де бос емессіз
Мен көремін.
Түсіндіру
Сіз зауытты қиратасыз ба?
Сізге бұл шынымен керек пе?
Бұл жақсы емес.
Мұндай нәрсе расталды.
Оксон туралы не деуге болады?
...
Қарғыс атсын, менің айтқым келгені бұл емес еді.
Менің ойымша емес
Сондықтан оны жойыңыз.
Демек, нәтиже толық.
Жарайды, мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Сіздің келгеніңіз туралы хабарлама
Күнделікті тазалап отырасың
...
Мұның не болатынын білесіз бе?
Астанадан шыққанда
Не болады?
Кеткеннен кейін
Міне.
Жұмыс істемейді
Эй, эй Джил, сен не айтып тұрсың?
...
Міне, солай шығар деп ойлаймын.
Дәретхананы пайдаланбаңыз.
Мұнда ол энергия үшін қайта пайдаланылады.
Қалпына келтірілген ресурстар
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Фуку
Араластырып, өңделген боқ бұл
Аудандағы аралас тағамдар
Мұнай өңдеу зауытына жіберілгеннен кейін оксонға өңделеді.
Өңдеу үшін ең жақсы зертханаға жіберілді
Күнделікті бізге инъекция
Қаланың денеме егілген сайын
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Бұл өтірік емес пе?
Отыз ба?
Ол нәжістен қуат алды ма?
Мен нәжісті пайдаланамын.
Бір айдан кейін
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Бірақ маймыл ішімдігі де нәжіс емес.
Алайда мен олай ішкім келмейді.
Бұл мен бұл басқа.
Бұл оқиға болды.
Эй, сен не айтып тұрсың...
Ұнады, айту керек...
Маңызды болмасаңыз, бәрібір.
Өлудің тағы бір мағынасы.
Боқтан жасалған энергиямен қоқысты тастаңыз
Табиғи ресурстарды пайдалану
Ақыр аяғында, бәріміз де боқпыз.
Бұл да тұрарлық.
Бұл жақсы ма?
Бұл жерден кетуге болады.
Мен істеймін, бастық.
Есептің бір бөлігі
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Мен де
Орындаңыз
Хоши және т.б.
Жарайсыңдар балалар.
Маған кішкентай адамдар ұнайды
Мен тезек фабрикасын қиратамын.
...
Істейміз, жасайық
Мен сені құртамын
Жаттығу
Эй, мен мұны істеймін.
Йошимаса Хан және т.б.
Эй, жақсысың ба?
...
Көңіліңізді түсірмеңіз. Егер сіз шаршасаңыз, үзіліс жасаңыз.
Сізге көп рахмет
...
Бірақ бұған дейін
Алайда, алдында
Маған бетіңізді беріңізші.
...
Гадолдың қайнар көзі?
А, мен оны көптен бері іздеп жүрмін.
...
Бұл біраз уақытты алды.
Гүлдену кезеңі
Содан кейін оны ұсақтап алсақ
...
Gear-ке дереу хабарлаңыз...
Мен жоғары көтерілемін...
Қ-Қандай?
Уолтер Эванс (59)
Сол жігіттер
Насаике
Ол жерге сен екеуміз ғана бара аламыз.
Мұны тек жергілікті халық жасай алады.
Мұқият тыңда, Нацумэ.
...
Қайнар көзін жойсаң, Гадоллдың жоқ болатыны рас.
Бірақ бұл қауіпті жер.
Таканаридің төтенше қаупі
Үйге тірі оралуыңызға кепілдік жоқ.
Белгісіз тіршілік ету қабілеті
Және ...
Дегенмен, Нари ...
Бастық жасырын
Топ ұзындығы Нағыз қулық
Неге мені өзіңмен бірге жүруімді сұрамадың?
...
Мүмкін маған арқа сүйеген ұнамаған шығар?
Сөйлеу тәсілі жоқ
Бұл… бәрібір.
…
Қанша қауіпті болса да, не бар болса да
Еліміздің шығыс бөлігінде түсініксіз қауіп
Егер бұл менің ғана қолымнан келетін нәрсе болса, мен барамын.
Дарынды болу деген нені білдіреді?
Муги
Бірге барайық, бастық.
Топтың басталу және шығу ұзақтығы
О
Қазірге дейін
Сіз кереметсіз.
Сізге шынымен зиян
Муги
Бұл не?
Бұл туралы не айтасыз
Кешіріңіз, кешіріңіз, сыртқа шыққыңыз келе ме?
Сіз не ойлайтыныңызды білесіз бе?
...
Кабураги мырза, көңіл көтеруіңізді үзгенім үшін кешіріңіз.
Цунэки мырзаның сізбен ойнайтын уақыты
Кім көңілді?
Мұны кім жасады?
Тезірек оралыңыз
Жақсы күндер қайтадан келеді
Менің сізбен кездесуім бар.
Басқарылатын экспедиция аяқталды
Муги
...
Кездесу?
Барлау?
Мен сені алып келдім
...
Минато?
Рин?
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Нағыз мақтаныш
Мен сені көру үшін жол бойы келсем де.
Мен сені қалай көремін?
О, сәл ғана.
Мен нүктелерді оқыдым.
Муги
Бұл сенің ісің.
Бұл екінші
О
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мен саған үндеме дедім.
Мен сіздің кездесуіңізді күтемін.
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым.
Мен өте бос емеспін.
Ұрланған денеңізді не істеуді жоспарлайсыз?
Прототипті жөнелтуге дайындау
Мен бұл жерден кету үшін қолдан келгеннің бәрін жасадым.
Мен кеткен соң жолымды бастадым.
Мен бұдан былай жүйенің мейіріміне шыдай алмаймын.
Мен заңсыз жүйемен ойнадым.
Мен де, ол да
Бұл мен емес.
Сол жігіт
Бұл саусақ
Бұл мен жоғарыда айтқан танкер.
Боксшының алдыңғы жапондық нұсқасы
Ей, сен әлі солай айтып тұрсың ба?
Сіз әртүрлі тілдерде сөйлей аласыз.
Шалғам Бұл жай ғана қате.
Бұл жай ғана ҚАТЕ емес.
Мен үшін емес
Менің мұнда келгім келмейді.
Ал сосын!
Келу
Біз жүйе арқылы жасалғанбыз
Біз құрылыстың жүйесіміз.
Жүйе оны қате деп санайды.
Жанұя тарихын анықтау БҰҚ
Иә, оның ішінде мен де.
Мен не істерімді білмеймін
Бұл...
Бұл…
Маған көмектесуге тырысатын қате
Сіз мені осы ҚАТЕЛІКтен құтқаруыңыз керек
Бұл жүйенің тапсырысы ма?
Бұл ресми бұйрық.
Саған не болды?
Оған тоймайсың.
Зауыт жойылғаннан кейін
Зауыттан кейін
Жүйені өшіріп, декадацияны тоқтатыңыз
DECA-DANCE
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Біз әрқашан жүйенің бұйрықтарын орындау арқылы өмір сүрдік.
Біздің тапсырыстарымыздың тікелей тапсырысы енді келді.
Бірақ сіз шынымен тірімін деп айта аласыз ба?
Таканаши математикасы жауап болып табылады
Мен қызғанышпен қарай бастадым.
Мен бұл туралы ойлана бастадым.
Бәлкім, біздің де солай өмір сүрудің жолы бар шығар.
...
Өзіңіз ойлап, өз жолыңызды өзіңіз шешіңіз
Белгіленген өзіндік болашақ
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Нәсаи бұл...
Қалай ойлайсыз, біз мұны істей аламыз ба?
Мен туралы не ойлайсың?
Иә.
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Минатодан сұраңыз
...
Ынтымақтасасың ба?
Сіз мұны істей аласыз.
Минато
...
Сен ақымақсың ба?
Қош келдіңіз
Жүйені өшіру керек пе?
Сіздің ойыңыз қандай?
Жеке киборгтар өз қалауынша өмір сүрсін?
Қайта құрушы еркін өмір сүреді деген рас па?
Олай етсең, дүние быт-шыт болады.
Манакаса әңгімесі, Дүниежүзілік конференциядағы әңгімелер жинағы
Әрине тәртіп керек.
Тәртіп табиғи түрде маңызды
Менің айтқым келгені...
Менің ойымша...
Бұл тәртіп жүйе болып табылады ма
Бұйрық белгіленбейді
Өзіңіз туралы ойланыңыз
Өзің туралы ойлау
Гадолл зауытының жойылуы жүйеге қарсы шығып, өз қалауыңызша өмір сүрудің нәтижесі ме?
Бүлік қажет, қозғалыс еркіндігі және жұмысқа орналасу.
Бұл шынымен қате емес пе?
Сіз жай ғана ҚАТЕні аяқтадыңыз.
Жоқ, мен
Фукоу I...
Сізді тоқтатудың көптеген жолдары бар.
Сіз өз ойыңызды қалай тоқтатасыз?
Қайтадан ойланыңыз
Джушин Коан Ичиши
Бұл мүмкін емес.
17-ші эпизод: Бэбифейс
Бұл жүйеге хабарланады ма?
Сіздің сұранысыңызға қатысты ақпарат
Қалайсың ба?
Мен туралы не ойлайсың?
Мен сенімен сол кездегідей ұрысқым келді.
Мен оны кез келген уақытта жай ғана елестетіп отырған жоқпын.
Маған керегі осы болды
Әзірше көңілім толды.
Бұл мүмкін емес.
...
Балапандарға опасыздық жасауға қалай батылы бардың?
Маған және басқаларға қарсы шығуға болады.
Тоқта, маймыл.
т.б.
Сіз бұл сіз екеніңізді білесіз бе?
Сіз де түсініктісіз
Сіз жүйеге қарсы өмір сүре алмайсыз.
Көтеріліс мүмкін емес.
Сонымен қатар, бұл стратегия кез келген жағдайда сәтсіздікке ұшырайды.
Алайда қаланы басқару мүмкін емес.
Ойын полициясы жұмыс істеп жатыр деген қауесет бар.
Полиция бөлімін орнату
Бұлай жалғаса берсе, барлығы жойылады.
Меншік иесі жойылды, иесі жойылды.
Бірақ сіз күзеттегі жоғары адамдармен жақсысыз.
Алайда түрмеде күзетші бар.
Кабураги мен бастықты сатыңыз және саудалаңыз.
...
Егер сіз мұны жасасаңыз, достарыңыз құтқарылады.
Бұл…
Бұл...
Саркози жарқ етті
Сарукожи менің ойым заңға келді
Донателло-санға одан бас тартуын айта аламын ба?
Мұғалім жұмысын аяқтады.
Бұл мәселені шешеді.
Бұл шешім қабылданды
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Байкан Гунфу
Бастықтар тіпті достарының есебінен де өздерінің ләззатына ұмтылады.
Құрбандық серіктестік арқылы өзін-өзі рахаттануға ұмтылу
Сонымен...
На…
Сондықтан маймыл
Түсіндіру қайда?
Достарымызды өз қолымызбен құтқарамыз.
Мен өзімді құтқаруым керек.
Сонда сен батырсың.
Сіз ұлы батырсыз.
Батыр Ах...
Мен батырмын...
Қандай әдемі дүние
Мен оны ұмытқым келеді.
Оны пышақпен кесуге болатыны сонша
Өйткені түн тыныш
Әрқашан, әрқашан, өзіңіз болыңыз
Табылмайтын нәрсені табуға тырысу
Қайталанатын күндерді жақсы көрсем
Қарапайым тілек
Мені ұмытпа дегенді ата
Ұялшақ болмысыңызбен қоштасыңыз
Егер мен қазіргіден сәл күштірек болсам
Қанша қусаң, соғұрлым алға жетесің
Аспанның көгілдіріндей арман
？
Сіз тағы да күлесіз бе?
Жоқ, егер менімен қалсаң.
Субтитр жасау
Некомое киссатен
Нетори Даймау x Ронни МИР x Бұлтты шахмат
Менімен бірге болсаң
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory